Tìm cách mở cửa. 
 Thoại đầu tiên: Hãy mở cửa giúp tôi gặp bạn gái

1. Cái chuông cửa (doorbell) ấn vào thì có tiếng chuông và Boy2 hiện ra 
 - Thoại: Xin ngài đừng làm phiền tiểu thư của chúng tôi
 - Thua Game.

2. Chìa khoá 1 (key1) mở cửa 1(door1). 
 - Kéo khoá vào chạy anim.

3.Bấm vào Tổng tài để rơi ra 3 cục tiền
 - Thoại: Đây là tiền, giúp tôi mở cửa đi

4. Con dao (knife) bấm vào hiện thoại: con dao này quá bé để sử dụng.
  - Kéo tiền vào con dao, biến thành rìu (axe) để phá cửa thứ 2
  - Anim Door2
5. Kéo tiền vào điện thoại để gọi thấy cúng đến mở cửa số 3 (Door3)
  - Thoại: Bùa chú này cứ để tôi lo
  - Anim Door3

6. Ấn vào cái đèn ngủ để rơi ra chìa (key2) mở Door4

7. Ấn vào con chó hiện thoại: Cho tôi gì đó đi!
  - Kéo tiền vào cho con chó để nó thả xương (Bone) mở cửa Door5, anim Door5